source : /mnt/documents/dictionnaire-lari-v26.odt
sortie : /mnt/documents/dictionnaire-lari-v27.odt
entrees : 4622

lettre volee   A we : segment 'lequel' retire
glose          Abe yandi ni na? : Qui est-il au juste? ; qui est-il vient-il au juste ? -> Qui est-il au juste?
glose          Ama : maat ; ma chère -> Ma chere ; maat
lettre volee   Ani : segment 'Mon' retire
lettre volee   Awu : segment 'Leur' retire
lettre volee   BA : segment 'Être' retire
lettre volee   Ba · maba : segment 'Palmier' retire
lettre volee   Baba : segment 'Muet' retire
lettre volee   Babakala : segment 'Hommes' retire
glose          Badi bari (l). : Égume). ; amarante. -> Amarante (un legume).
lettre volee   Badika : segment 'Penser' retire
lettre volee   Badisa : segment 'Durcir' retire
lettre volee   Bagu · bahu : segment 'Capturé' retire
lettre volee   Baka : segment 'Obtenir' retire
lettre volee   Bakala : segment 'Homme' retire
lettre volee   Bakengi : segment 'Sumériens' retire
lettre volee   Bakisa : segment 'Aider' retire
lettre volee   Bakisa · sadisa : segment 'aider' retire
lettre volee   Bakitina · bakishina : segment 'Dominer' retire
lettre volee   Bakuka : segment 'Élucider' retire
lettre volee   Bakula : segment 'Expliquer' retire
lettre volee   Balabala : segment 'Route' retire
lettre volee   Baluka : segment 'Tourner' retire
lettre volee   Balula : segment 'Traduire' retire
lettre volee   Bamatasa : segment 'Coller' retire
lettre volee   Bamba : segment 'Coudre' retire
lettre volee   Bambalakana : segment 'Longer' retire
lettre volee   Bambula : segment 'Rappeler' retire
lettre volee   Bamika : segment 'Crépir' retire
lettre volee   Bamina : segment 'Gronder' retire
lettre volee   Bamuna : segment 'Décoller' retire
lettre volee   Bamvusa : segment 'Éclater' retire
lettre volee   Banda : segment 'sud' retire
lettre volee   Banda mbata : segment 'Gifler' retire
lettre volee   Bandamunwa : segment 'Étonnement' retire
lettre volee   Bandidila : segment 'Dompter' retire
lettre volee   Bandu : segment 'Origine' retire
lettre volee   Bandumuka : segment 'Fuir' retire
lettre volee   Bandumuna : segment 'Détaler' retire
lettre volee   Banza : segment 'Penser' retire
lettre volee   Basa : segment 'Fendre' retire
lettre volee   Basu · bibasu : segment 'Fendre' retire
lettre volee   Bataata : segment 'pères' retire
lettre volee   Batisa : segment 'réunir' retire
lettre volee   Bau : segment 'ils' retire
lettre volee   Bawu : segment 'Eux' retire
lettre volee   Bela : segment 'Haïr' retire
lettre volee   Benga : segment 'mûrir' retire
lettre volee   Beni · mabeni : segment 'Sein' retire
lettre volee   Beta : segment 'Aplatir' retire
lettre volee   Bia : segment 'Élu' retire
lettre volee   Biadikila : segment 'Léguer' retire
lettre volee   Biadila : segment 'Héritier' retire
lettre volee   Biadisa : segment 'Couronner' retire
lettre volee   Biakati : segment 'Entrailles' retire
lettre volee   Biampamba : segment 'choses' retire
lettre volee   Bianga : segment 'Appeler' retire
lettre volee   Biangusu : segment 'Appeler' retire
lettre volee   Biantwadi : segment 'Richesses' retire
lettre volee   Bibanzulu : segment 'pensées' retire
lettre volee   Bibutu : segment 'parents' retire
lettre volee   Bidia : segment 'Aliment' retire
lettre volee   Bididika : segment 'Entasser' retire
lettre volee   Bidika : segment 'Accumuler' retire
lettre volee   Bidila : segment 'Ourlet' retire
lettre volee   Bidima : segment 'Flamber' retire
lettre volee   Bidjimu : segment 'Image' retire
lettre volee   Bidunga : segment 'Consternation' retire
lettre volee   Bieka : segment 'Bénir' retire
lettre volee   Bieko : segment 'Béni' retire
lettre volee   Biemba : segment 'Tabasser' retire
lettre volee   Biembeka : segment 'Charger' retire
lettre volee   Bietana : segment 'Sonner' retire
lettre volee   Bietasa : segment 'Entrechoquer' retire
lettre volee   Bika : segment 'Abandonner' retire
lettre volee   Bikala : segment 'Feu' retire
lettre volee   Bikinda : segment 'Tombe' retire
lettre volee   Bikinkita : segment 'Bravoure' retire
lettre volee   Bikonko : segment 'coins' retire
lettre volee   Bikoyi : segment 'Complaintes' retire
lettre volee   Bikua : segment 'Combien' retire
lettre volee   Bikula : segment 'Prophétiser' retire
lettre volee   Bikululu : segment 'Quotidien' retire
lettre volee   Bila : segment 'Bouillir' retire
lettre volee   Bilongo : segment 'Médicaments' retire
lettre volee   Bilusu : segment 'vomi' retire
lettre volee   Bima : segment 'Choses' retire
lettre volee   Bimba : segment 'Goûter' retire
lettre volee   Bimuaka : segment 'semences' retire
lettre volee   Binduzuka : segment 'Disparaître' retire
lettre volee   Binga : segment 'Chasser' retire
lettre volee   Bingula : segment 'appel' retire
lettre volee   Binkuti : segment 'habits' retire
lettre volee   Binsangu : segment 'Nouvelles' retire
lettre volee   Binza : segment 'Rater' retire
lettre volee   Binzu : segment 'Marmites' retire
lettre volee   Bioka : segment 'Éructer' retire
lettre volee   Bitshinda : segment 'Cimetière' retire
lettre volee   Bola : segment 'Oignon' retire
lettre volee   Boma : segment 'Crainte' retire
lettre volee   Bomba : segment 'Adorer' retire
lettre volee   Boria · maboria : segment 'tique' retire
lettre volee   Bota : segment 'Cogner' retire
lettre volee   Botana : segment 'Heurter' retire
lettre volee   Botasa : segment 'Heurter' retire
lettre volee   Bote : segment 'Beau' retire
lettre volee   Boteka : segment 'Plonger' retire
lettre volee   Bua : segment 'Tomber' retire
lettre volee   Bubolo : segment 'fainéantise' retire
lettre volee   Bubote : segment 'Bien' retire
lettre volee   Budulu : segment 'Bêtise' retire
lettre volee   Budzakata : segment 'Humidité' retire
lettre volee   Budzia : segment 'Quiétude' retire
lettre volee   Budzua : segment 'Découragement' retire
lettre volee   Budzulu : segment 'Impatience' retire
lettre volee   Buedi : segment 'cartouche' retire
lettre volee   Buele : segment 'après' retire
lettre volee   Buesa : segment 'parfaire' retire
lettre volee   Bueso : segment 'bonheur' retire
lettre volee   Bueta : segment 'écraser' retire
lettre volee   Bueyesa : segment 'embellir' retire
lettre volee   Buhulu : segment 'Bêtise' retire
lettre volee   Buimi : segment 'avarice' retire
lettre volee   Buishi : segment 'jour' retire
lettre volee   Bujitu : segment 'Politesse' retire
lettre volee   Buka : segment 'Soigner' retire
lettre volee   Bukaka : segment 'Solitude' retire
lettre volee   Buki · mbuki : segment 'médecin' retire
lettre volee   Bukindi : segment 'courage' retire
lettre volee   Buku · mabuku : segment 'livre' retire
lettre volee   Bukulu : segment 'Ancien' retire
lettre volee   Bukundi : segment 'Faveur' retire
lettre volee   Bula : segment 'Casser' retire
lettre volee   Bulebua : segment 'paresse' retire
lettre volee   Buleke : segment 'Jeunesse' retire
lettre volee   Bulembe : segment 'Lenteur' retire
lettre volee   Bulemvo : segment 'Humilité' retire
lettre volee   Bulenga : segment 'Paresse' retire
lettre volee   Bulu : segment 'Trou' retire
lettre volee   Bulumukina : segment 'tituber' retire
lettre volee   Bulungi : segment 'Anniversaire' retire
lettre volee   Buma : segment 'Argile' retire
lettre volee   Bumba : segment 'Embrasser' retire
lettre volee   Bumbaki : segment 'Fraude' retire
lettre volee   Bumfunia : segment 'Méchanceté' retire
lettre volee   Bumpala : segment 'Beauté' retire
lettre volee   Bumpamba : segment 'Vain' retire
lettre volee   Bumpofo : segment 'Lourdeur' retire
lettre volee   Bumpoto : segment 'Oisiveté' retire
lettre volee   Bumpula : segment 'Gourmandise' retire
lettre volee   Bumpwana : segment 'Enfance' retire
lettre volee   Bumuntu : segment 'Humanité' retire
lettre volee   Bunda : segment 'Bomber' retire
lettre volee   Bundi : segment 'Joue' retire
lettre volee   Bundindele : segment 'Beauté' retire
lettre volee   Bunene : segment 'Grandeur' retire
lettre volee   Bungu · mabungu : segment 'Raison' retire
lettre volee   Bungula : segment 'Abonder' retire
lettre volee   Bunkunzu : segment 'Crudité' retire
lettre volee   Bunkuta : segment 'Peur' retire
lettre volee   Bunokena : segment 'faiblesse' retire
lettre volee   Bunsana : segment 'Découragement' retire
lettre volee   Bunsonga : segment 'Sagesse' retire
lettre volee   Bunsuiki : segment 'Corruption' retire
lettre volee   Bunsunga : segment 'Intelligence' retire
lettre volee   Bunsuza : segment 'Adultère' retire
lettre volee   Buntoko : segment 'Beauté' retire
lettre volee   Buntuadi : segment 'Alliance' retire
lettre volee   Bunzambi : segment 'Déité' retire
lettre volee   Buotasa : segment 'joindre' retire
lettre volee   Buta : segment 'fusil' retire
lettre volee   Butisa : segment 'Fructifier' retire
lettre volee   Buwayi : segment 'tristesse' retire
lettre volee   Buyelele : segment 'Finesse' retire
lettre volee   Buyumba : segment 'Bêtise' retire
lettre volee   Buzoba : segment 'Bêtise' retire
lettre volee   Damuka : segment 'rebondir' retire
lettre volee   Dekesa : segment 'briser' retire
lettre volee   Dema : segment 'Poids' retire
lettre volee   Dia : segment 'Manger' retire
lettre volee   Diama : segment 'enterrer' retire
lettre volee   Diambu : segment 'Chose' retire
lettre volee   Diata : segment 'Marcher' retire
lettre volee   Dieka : segment 'alors' retire
lettre volee   Diengela : segment 'rôder' retire
lettre volee   Dika : segment 'Nourrir' retire
lettre volee   Dimpa · mampa : segment 'pain' retire
lettre volee   Dinu · meno : segment 'Dent' retire
lettre volee   Djoka : segment 'Courir' retire
lettre volee   Djuta : segment 'Tendre' retire
lettre volee   Duka : segment 'Sortir' retire
lettre volee   Fiantakana : segment 'Maigrir' retire
lettre volee   Fidila : segment 'Mener' retire
lettre volee   Fila : segment 'Conduire' retire
lettre volee   Fina : segment 'pincer' retire
lettre volee   Finkakasa : segment 'Rapprocher' retire
lettre volee   Fiona : segment 'Effiler' retire
lettre volee   Fiongonena : segment 'Questionner' retire
lettre volee   Fioti : segment 'Petit' retire
lettre volee   Fiotona : segment 'Injurier' retire
lettre volee   Fisa : segment 'Déguster' retire
lettre volee   Fitula : segment 'Décalotter' retire
lettre volee   Fiyia : segment 'Sucer' retire
lettre volee   Fua : segment 'Mourir' retire
lettre volee   Fua · mafua : segment 'héritage' retire
lettre volee   Fuambala : segment 'Crasseux' retire
lettre volee   Fuana : segment 'Suffire' retire
lettre volee   Fuasa : segment 'Gaspiller' retire
lettre volee   Fuema : segment 'Ruminer' retire
lettre volee   Fuetoso : segment 'Haine' retire
lettre volee   Fuila : segment 'Désir' retire
lettre volee   Fuki : segment 'Ténacité' retire
lettre volee   Fulu : segment 'Lieu' retire
lettre volee   Fuluka : segment 'Plein' retire
lettre volee   Fulusa : segment 'remplir' retire
lettre volee   Fumba : segment 'courber' retire
lettre volee   Fumfukuta : segment 'Tâtonner' retire
lettre volee   Fumfula : segment 'tituber' retire
lettre volee   Fumfutu : segment 'Sale' retire
lettre volee   Fumpisa : segment 'Jaillir' retire
lettre volee   Funa : segment 'Augmenter' retire
lettre volee   Funda (v.) : segment 'Accuser' retire
lettre volee   Fungu : segment 'Avorté' retire
lettre volee   Fungula : segment 'Avouer' retire
lettre volee   Funisa : segment 'Agrandir' retire
lettre volee   Fuofuokota : segment 'farfouiller' retire
lettre volee   Fuombombo : segment 'Robuste' retire
lettre volee   Fusuka : segment 'Jaillir' retire
lettre volee   Futa : segment 'Payer' retire
lettre volee   Futana : segment 'Bouder' retire
lettre volee   Futika : segment 'Plier' retire
lettre volee   Futikila : segment 'morve' retire
lettre volee   Futukasa : segment 'Chiffonner' retire
lettre volee   Futumuka : segment 'Germer' retire
lettre volee   Fweti : segment 'Devoir' retire
lettre volee   Ha : segment 'Ici' retire
lettre volee   Hambula : segment 'Écarter' retire
lettre volee   Hana : segment 'Donner' retire
lettre volee   Hata : segment 'village' retire
lettre volee   Haula : segment 'Écarter' retire
lettre volee   Hehe, mulemvuaku. : segment 'Oui' retire
lettre volee   Hema : segment 'Haleter' retire
lettre volee   Hembo · mahembo : segment 'Épaule' retire
lettre volee   Humbu : segment 'abcès' retire
lettre volee   Hundu : segment 'Trou' retire
lettre volee   Jibu : segment 'Ferment' retire
lettre volee   Jibuku · bijibuku : segment 'Plèvre' retire
lettre volee   Jika : segment 'Enterrer' retire
lettre volee   Jiku : segment 'Frissonnant' retire
lettre volee   Jimbakana : segment 'Oublier' retire
lettre volee   Jimbakasa : segment 'Dissimuler' retire
lettre volee   Jimi · majimi : segment 'grossesse' retire
lettre volee   Jita · majita : segment 'Importance' retire
lettre volee   Jitu : segment 'Respectant' retire
lettre volee   Jula : segment 'Déterrer' retire
lettre volee   Jundu : segment 'Écrasant' retire
lettre volee   Kaba : segment 'Donner' retire
lettre volee   Kabila : segment 'Offrir' retire
lettre volee   Kabisa : segment 'Empêcher' retire
lettre volee   Kabu : segment 'Don' retire
lettre volee   Kaka : segment 'Seulement' retire
lettre volee   Kakamasa : segment 'Agacer' retire
lettre volee   Kakasi : segment 'Amer' retire
lettre volee   Kakula : segment 'Sauver' retire
lettre volee   Kala : segment 'Nier' retire
lettre volee   Kalaka · makalaka : segment 'érudit' retire
lettre volee   Kalanga : segment 'Frire' retire
lettre volee   Kalu : segment 'Train' retire
lettre volee   Kalu · bikalu : segment 'échelle' retire
lettre volee   Kaluka : segment 'Devenir' retire
lettre volee   Kamata : segment 'pincer' retire
lettre volee   Kamba : segment 'parler' retire
lettre volee   Kambila : segment 'Intercepter' retire
lettre volee   Kamuna : segment 'Comprimer' retire
lettre volee   Kana : segment 'Décider' retire
lettre volee   Kanda (n.) : segment 'Famille' retire
lettre volee   Kanda (v.) : segment 'Masser' retire
lettre volee   Kanga : segment 'Fermer' retire
lettre volee   Kangala : segment 'Voyager' retire
lettre volee   Kangama : segment 'Colle' retire
lettre volee   Kangu : segment 'Alliance' retire
lettre volee   Kangula : segment 'Délier' retire
lettre volee   Kanguzula : segment 'Ligoter' retire
lettre volee   Karisa : segment 'Renvoyer' retire
lettre volee   Kati : segment 'chambre' retire
lettre volee   Katula : segment 'Enlever' retire
lettre volee   Kebisa : segment 'avertir' retire
lettre volee   Kebo : segment 'briquet' retire
lettre volee   Kedima : segment 'briller' retire
lettre volee   Kela : segment 'Protéger' retire
lettre volee   Kiamvu · biamvu : segment 'pont' retire
lettre volee   Kiari, tshiari : segment 'Pitié' retire
lettre volee   Kibaka, tshibaka, baka. : segment 'Mur.' retire
lettre volee   Kibakala : segment 'virilité' retire
lettre volee   Kibanga · bibanga : segment 'menton' retire
lettre volee   Kibula, tshibula, bula · bibula. : segment 'Écorce.' retire
lettre volee   Kifua · bifua : segment 'Forme' retire
lettre volee   Kikaku : segment 'enclos' retire
lettre volee   Kikoba · bikoba : segment 'Lèvre' retire
lettre volee   Kikola · bikola : segment 'légume' retire
lettre volee   Kikuku : segment 'cuisine' retire
lettre volee   Kikulu : segment 'culture' retire
lettre volee   Kikulu, tshikulu : segment 'Culture' retire
lettre volee   Kilenga : segment 'oisif' retire
lettre volee   Kilenga · tshilenga · bilenga : segment 'Oisif' retire
lettre volee   Kilobi · tshilobi · bilobi : segment 'Pêcheur' retire
lettre volee   Kilongiki · tshilongiki · bilongiki : segment 'apprenant' retire
lettre volee   Kimangu · tshimangu · bimangu : segment 'Merveille' retire
lettre volee   Kimfitshimfi · bimfi : segment 'ganglion' retire
lettre volee   Kimfumbi : segment 'Vengeance' retire
lettre volee   Kimvuama : segment 'richesse' retire
lettre volee   Kingandi : segment 'tel' retire
lettre volee   Kiniemo : segment 'cachet' retire
lettre volee   Kinimbi : segment 'tueur' retire
lettre volee   Kinkenene : segment 'dégoût' retire
lettre volee   Kinsamu : segment 'conte' retire
lettre volee   Kinsangu : segment 'Réputation' retire
lettre volee   Kisalu · tshisalu · salu · bisalu : segment 'Travail' retire
lettre volee   Kisalulu : segment 'Outil' retire
lettre volee   Kizengi · bizengi : segment 'imbécile' retire
lettre volee   Kizidi, tshizidi · bizidi. : segment 'Image' retire
lettre volee   Kobo : segment 'Lourd' retire
lettre volee   Koka : segment 'Tirer' retire
lettre volee   Koko : segment 'Main' retire
lettre volee   Koma : segment 'Clouer' retire
lettre volee   Komba : segment 'Balayer' retire
lettre volee   Konka : segment 'Rassembler' retire
lettre volee   Konko · makonko : segment 'Sauterelle' retire
lettre volee   Kono : segment 'Entamé' retire
lettre volee   Konta : segment 'Compter' retire
lettre volee   Kopa : segment 'verre' retire
lettre volee   Kosekesa : segment 'Broyer' retire
lettre volee   Kota : segment 'Frapper' retire
lettre volee   Koto · makoto : segment 'Genou' retire
lettre volee   Kotolo : segment 'Ouverture' retire
lettre volee   Ku : segment 'Au' retire
lettre volee   Ku manima : segment 'Derrière' retire
lettre volee   Ku mbazi kua kubi. : segment 'Dehors.' retire
lettre volee   Ku nima : segment 'Derrière' retire
lettre volee   Kuabula : segment 'Détacher' retire
lettre volee   Kuaku : segment 'Ici' retire
lettre volee   Kuanga : segment 'Abattre' retire
lettre volee   Kubenda : segment 'magnétisme' retire
lettre volee   Kubuka : segment 'Éclater' retire
lettre volee   Kubula : segment 'Secouer' retire
lettre volee   Kuelesa : segment 'Harmoniser' retire
lettre volee   Kuenda : segment 'Aller' retire
lettre volee   Kuika : segment 'Forcer' retire
lettre volee   Kuku : segment 'Foyer' retire
lettre volee   Kukuku : segment 'Sale' retire
lettre volee   Kukuma : segment 'Tituber' retire
lettre volee   Kulu · malu : segment 'pied' retire
lettre volee   Kuma : segment 'Endroit' retire
lettre volee   Kumbi · makumbi : segment 'Voiture' retire
lettre volee   Kumu : segment 'bord' retire
lettre volee   Kuna : segment 'Planter' retire
lettre volee   Kunga : segment 'Gémir' retire
lettre volee   Kutu · makutu : segment 'oreille' retire
lettre volee   Kuwa : segment 'Entendre' retire
lettre volee   Laba : segment 'Prendre' retire
lettre volee   Laka : segment 'cou' retire
lettre volee   Laka · malaka : segment 'gorge' retire
lettre volee   Laki · malaki : segment 'Date' retire
lettre volee   Lala : segment 'Dormir' retire
lettre volee   Lala dia nsa · malala dia nsa. : segment 'Citron.' retire
lettre volee   Lala · malala : segment 'orange' retire
lettre volee   Lalakani : segment 'Ténébreux' retire
lettre volee   Lamba : segment 'Cuisiner' retire
lettre volee   Lambula : segment 'Allonger' retire
lettre volee   Lami : segment 'téléphone' retire
lettre volee   Lamu : segment 'Durer' retire
lettre volee   Landi : segment 'Successeur' retire
lettre volee   Langalakani : segment 'Obscur' retire
lettre volee   Leba : segment 'Cajoler' retire
lettre volee   Lebakasa : segment 'Séduire' retire
lettre volee   Lebalakani : segment 'Affaibli' retire
lettre volee   Lembana : segment 'Manquer' retire
lettre volee   Lemvokela : segment 'Obéir' retire
lettre volee   Lenga : segment 'Flatter' retire
lettre volee   Lenzo : segment 'Éclat' retire
lettre volee   Linzolo : segment 'Linzolo' retire
lettre volee   Loba : segment 'Pécher' retire
lettre volee   Loka : segment 'Nuire' retire
lettre volee   Lomba : segment 'Demander' retire
lettre volee   Londa : segment 'Raccommoder' retire
lettre volee   Longa : segment 'Instruire' retire
lettre volee   Longi : segment 'conseil' retire
lettre volee   Longisa : segment 'Enseigner' retire
lettre volee   Longo : segment 'mariage' retire
lettre volee   Longoka : segment 'Apprendre' retire
lettre volee   Losa : segment 'Jeter' retire
lettre volee   Lota : segment 'Rêver' retire
lettre volee   Luaza : segment 'bruit' retire
lettre volee   Lubaku : segment 'Revenu' retire
lettre volee   Lubamba : segment 'Baguette' retire
lettre volee   Lubata : segment 'tape' retire
lettre volee   Lubu · mbu : segment 'moustique' retire
lettre volee   Ludiatulu, ndiatulu : segment 'Comportement' retire
lettre volee   Ludimi · tudimi : segment 'langue' retire
lettre volee   Lueka : segment 'moitié' retire
lettre volee   Lueka · tueka : segment 'côté' retire
lettre volee   Luekesa : segment 'Inciser' retire
lettre volee   Lufua : segment 'mort' retire
lettre volee   Lufuku : segment 'épidémie' retire
lettre volee   Lufungulu : segment 'Confession' retire
lettre volee   Lufunia : segment 'Endurance' retire
lettre volee   Lufutu : segment 'paiement' retire
lettre volee   Luhe · mahe : segment 'herbe' retire
lettre volee   Luika : segment 'Équiper' retire
lettre volee   Lukaya · makaya : segment 'feuille' retire
lettre volee   Luketo : segment 'hanche' retire
lettre volee   Lukokoto : segment 'avarice' retire
lettre volee   Lulendo · tulendo : segment 'Fierté' retire
lettre volee   Lumbembemba · tumbembemba : segment 'papillon' retire
lettre volee   Lumbu : segment 'Jour' retire
lettre volee   Lumbuetete · mbuetete : segment 'étoile' retire
lettre volee   Lumfimfini · mfimfini : segment 'Gencive' retire
lettre volee   Lumingu : segment 'Semaine' retire
lettre volee   Lumoso : segment 'Gaucher' retire
lettre volee   Lumungi : segment 'cécité' retire
lettre volee   Lundala · mandala : segment 'Palme' retire
lettre volee   Lunjungu : segment 'Labyrinthe' retire
lettre volee   Lunomo : segment 'avarice' retire
lettre volee   Lunwanu : segment 'combat' retire
lettre volee   Lusalusu : segment 'aide' retire
lettre volee   Lusampasampa · tusampasampa : segment 'Crinière' retire
lettre volee   Lusembo · tusembo : segment 'bénédiction' retire
lettre volee   Lutangu : segment 'nombre' retire
lettre volee   Luwa · buwa : segment 'champignon' retire
lettre volee   Luzonzo : segment 'Entretien' retire
lettre volee   Lwonesa : segment 'Féliciter' retire
lettre volee   Maama : segment 'mère' retire
lettre volee   Mababa : segment 'Muets' retire
lettre volee   Mabanda : segment 'Mares' retire
lettre volee   Mabundi : segment 'joues' retire
lettre volee   Maji : segment 'graisse' retire
lettre volee   Maka : segment 'colle' retire
lettre volee   Makangu : segment 'amant' retire
lettre volee   Makaya : segment 'Feuilles' retire
lettre volee   Makondi ma kalungu. : segment 'Alocos.' retire
lettre volee   Mala : segment 'Loin' retire
lettre volee   Malembe : segment 'Doucement' retire
lettre volee   Malongi : segment 'leçons' retire
lettre volee   Malu : segment 'vin' retire
lettre volee   Mama : segment 'Maman' retire
lettre volee   Mamba : segment 'Liquide' retire
lettre volee   Mampangampanga : segment 'Habileté' retire
lettre volee   Mana : segment 'Finir' retire
lettre volee   Manga : segment 'mangue' retire
lettre volee   Manisa : segment 'Terminer' retire
lettre volee   Mante : segment 'bave' retire
lettre volee   Masakila : segment 'Cadeau' retire
lettre volee   Matanga : segment 'Banquet' retire
lettre volee   Mawasu : segment 'énergie' retire
lettre volee   Mayaya : segment 'aînés' retire
lettre volee   Mayela : segment 'intelligence' retire
lettre volee   Mayela me nandi. : segment 'Il.' retire
lettre volee   Mazita : segment 'Syllables' retire
lettre volee   Mazono : segment 'Hier' retire
lettre volee   Mbaji mbo ni wuinda muntu mbata. : segment 'Demain.' retire
lettre volee   Mbala : segment 'Patates' retire
lettre volee   Mbambi : segment 'Iguane' retire
lettre volee   Mbata : segment 'Paume' retire
lettre volee   Mbazi : segment 'Dehors' retire
lettre volee   Mbele : segment 'couteau' retire
lettre volee   Mbidika : segment 'cafetière' retire
lettre volee   Mboko : segment 'Ensuite' retire
lettre volee   Mbote : segment 'Bonjour' retire
lettre volee   Mbote · bote : segment 'Bon' retire
lettre volee   Mbuaki : segment 'Rouge' retire
lettre volee   Mbuka : segment 'Lieu' retire
lettre volee   Mbulumbulu : segment 'soldat' retire
lettre volee   Mbutu : segment 'Fruit' retire
lettre volee   Me · meno : segment 'Je' retire
lettre volee   Mekana : segment 'Bêler' retire
lettre volee   Mekono : segment 'bêlement' retire
lettre volee   Meno : segment 'Je' retire
lettre volee   Mfietokoso : segment 'harcèlement' retire
lettre volee   Mfietoso : segment 'interrogatoire' retire
lettre volee   Mfumfula : segment 'poussière' retire
lettre volee   Mfunda : segment 'Poussière' retire
lettre volee   Mfuokoko : segment 'pli' retire
lettre volee   Mfuri : segment 'Habitude' retire
lettre volee   Mfutusulu : segment 'remboursement' retire
lettre volee   Miamia : segment 'briller' retire
lettre volee   Mielo : segment 'portes' retire
lettre volee   Mika : segment 'Éprouver' retire
lettre volee   Mikanda : segment 'lettres' retire
lettre volee   Minu · kiminu · tshiminu : segment 'espérance' retire
lettre volee   Minzanda : segment 'chiffons' retire
lettre volee   Minzu : segment 'Envoûtant' retire
lettre volee   Minzuna : segment 'Entrouvrir' retire
lettre volee   Misisi : segment 'Artère' retire
lettre volee   Moko : segment 'Mains' retire
lettre volee   Mona : segment 'Voir' retire
lettre volee   Mona mpashi : segment 'Souffrir' retire
lettre volee   Monekena : segment 'Visiter' retire
lettre volee   Moyo : segment 'ventre' retire
lettre volee   Mpaka : segment 'poulailler' retire
lettre volee   Mpaku : segment 'Taxe' retire
lettre volee   Mpamba : segment 'Vide' retire
lettre volee   Mpambu : segment 'intelligence' retire
lettre volee   Mpana : segment 'Nouveau' retire
lettre volee   Mpangu : segment 'Grenouille' retire
lettre volee   Mpashi : segment 'difficulté' retire
lettre volee   Mpasi : segment 'Difficile' retire
lettre volee   Mpasi · mpashi : segment 'douleur' retire
lettre volee   Mpatakasu : segment 'Confusion' retire
lettre volee   Mpatanga : segment 'Gros' retire
lettre volee   Mpe : segment 'Aussi' retire
lettre volee   Mpeho : segment 'ombre' retire
lettre volee   Mpese : segment 'Cafard' retire
lettre volee   Mpiku : segment 'Miracle' retire
lettre volee   Mpila : segment 'Manière' retire
lettre volee   Mpindu : segment 'Prodige' retire
lettre volee   Mpirikisi : segment 'menteur' retire
lettre volee   Mpolo : segment 'poussière' retire
lettre volee   Mponi : segment 'parfum' retire
lettre volee   Mposa : segment 'épervier' retire
lettre volee   Mpoza : segment 'admiration' retire
lettre volee   Mpu : segment 'chapeau' retire
lettre volee   Mpungi : segment 'klaxon' retire
lettre volee   Mputa : segment 'Plaie' retire
lettre volee   Mu : segment 'Dans' retire
lettre volee   Mu kati : segment 'Dans' retire
lettre volee   Mu pari : segment 'matin' retire
lettre volee   Muafuta-miafuta : segment 'sueur' retire
lettre volee   Muaka : segment 'Asperger' retire
lettre volee   Muana · bala : segment 'enfant' retire
lettre volee   Muanga : segment 'Ensemencer' retire
lettre volee   Muangasa : segment 'Éparpiller' retire
lettre volee   Muanzi : segment 'souche' retire
lettre volee   Muasi : segment 'Ouvert' retire
lettre volee   Muasu : segment 'gousse' retire
lettre volee   Muaumu : segment 'dedans' retire
lettre volee   Mubobela · mibobela : segment 'pourriture' retire
lettre volee   Mue : segment 'éclairant' retire
lettre volee   Muekese : segment 'piquant' retire
lettre volee   Muela : segment 'respiration' retire
lettre volee   Muelo : segment 'porte' retire
lettre volee   Muendo : segment 'hâte' retire
lettre volee   Mueni : segment 'alors' retire
lettre volee   Mueta : segment 'illuminer' retire
lettre volee   Muiku : segment 'spatule' retire
lettre volee   Muina : segment 'lance' retire
lettre volee   Muisunu : segment 'démonstration' retire
lettre volee   Muizu : segment 'arrivée' retire
lettre volee   Mukaka : segment 'Plein' retire
lettre volee   Mukala · mikala : segment 'tombeau' retire
lettre volee   Mukokoti · mikokoti : segment 'cocotier' retire
lettre volee   Mukuluntu : segment 'aîné' retire
lettre volee   Mukumba n’kumba· mikumba : segment 'Nombril' retire
lettre volee   Mukuruntu : segment 'aîné' retire
lettre volee   Mulala · milala : segment 'oranger' retire
lettre volee   Mulele · milele : segment 'Pagne' retire
lettre volee   Mulembo · milembo : segment 'Doigt' retire
lettre volee   Mulendi · milendi : segment 'Dépouille' retire
lettre volee   Mumanga · mimanga : segment 'manguier' retire
lettre volee   Muna : segment 'Dedans' retire
lettre volee   Mundele · mindele : segment 'Blanc' retire
lettre volee   Mungongo : segment 'dos' retire
lettre volee   Munkondi · minkondi : segment 'bananier' retire
lettre volee   Muntu · bantu : segment 'Personne' retire
lettre volee   Mupapaayi · mipapaayi : segment 'papayer' retire
lettre volee   Musafu · misafu : segment 'safoutier' retire
lettre volee   Musavoka · misavoka : segment 'avocatier' retire
lettre volee   Musualu : segment 'Vite' retire
lettre volee   Muteke : segment 'bestiole' retire
lettre volee   Mutela : segment 'taille' retire
lettre volee   Muti · miti : segment 'arbre' retire
lettre volee   Mutoto : segment 'Terre' retire
lettre volee   Mvindu : segment 'saleté' retire
lettre volee   Mvinzingila : segment 'rond' retire
lettre volee   Mvu : segment 'Saison' retire
lettre volee   Mvuala : segment 'Consonnes' retire
lettre volee   Mvuama : segment 'Riche' retire
lettre volee   Mvuamvua : segment 'sale' retire
lettre volee   Mvuemba : segment 'paresse' retire
lettre volee   Mvuemvue : segment 'mou' retire
lettre volee   Mvula : segment 'Année' retire
lettre volee   Mvuo : segment 'spongieux' retire
lettre volee   Mvuomvuo : segment 'doux' retire
lettre volee   N’kento · bakento : segment 'femme' retire
lettre volee   N’singa musginga mishinga. : segment 'Fil.' retire
lettre volee   Na : segment 'Et' retire
lettre volee   Naka : segment 'Monter' retire
lettre volee   Nakisa : segment 'Augmenter' retire
lettre volee   Nangama : segment 'Gravir' retire
lettre volee   Nanguna : segment 'Porter' retire
lettre volee   Nani, nkia, nki. : segment 'Lequel.' retire
lettre volee   Nata : segment 'Apporter' retire
lettre volee   Ndambu : segment 'peu' retire
lettre volee   Ndandu : segment 'Bénédiction' retire
lettre volee   Ndilu : segment 'limite' retire
lettre volee   Ndongolo : segment 'Enseignement' retire
lettre volee   Ndozi · ndoji : segment 'rêve' retire
lettre volee   Ndundu : segment 'albinos' retire
lettre volee   Nduri : segment 'Amère' retire
lettre volee   Nene : segment 'Grand' retire
lettre volee   Ngana : segment 'proverbe' retire
lettre volee   Nge : segment 'Tu' retire
lettre volee   Ngo : segment 'Léopard' retire
lettre volee   Ngo nguani, ka nzololo a ko. : segment 'Non.' retire
lettre volee   Ngolo : segment 'force' retire
lettre volee   Ngombe : segment 'Boeuf' retire
lettre volee   Ngonda : segment 'Mois' retire
lettre volee   Ngunga : segment 'cloche' retire
lettre volee   Ni me wo. : segment 'Oui.' retire
lettre volee   Niense : segment 'joie' retire
lettre volee   Nimba : segment 'Somnoler' retire
lettre volee   Njila : segment 'Chemin' retire
lettre volee   Njundu : segment 'Marteau' retire
lettre volee   Nkafi : segment 'pagaie' retire
lettre volee   Nkaka : segment 'Entier' retire
lettre volee   Nkanda : segment 'peau' retire
lettre volee   Nkatu : segment 'Rien' retire
lettre volee   Nkeshi : segment 'colère' retire
lettre volee   Nkiangu : segment 'alors' retire
lettre volee   Nkondi : segment 'statuette' retire
lettre volee   Nkuala : segment 'natte' retire
lettre volee   Nkuizulu : segment 'arrivée' retire
lettre volee   Nkunga : segment 'Chanter' retire
lettre volee   Nkutu : segment 'plateau' retire
lettre volee   Nlele : segment 'Étoffe' retire
lettre volee   Nlele · milele : segment 'Pagne' retire
lettre volee   Nlembo, mulembo · milembo. : segment 'Doigt' retire
lettre volee   Nlonga : segment 'rangée' retire
lettre volee   Nsabi : segment 'Serrure' retire
lettre volee   Nsaka : segment 'amusement' retire
lettre volee   Nsalulu : segment 'fonctionnement' retire
lettre volee   Nsamba : segment 'Incisions' retire
lettre volee   Nsambi : segment 'guitare' retire
lettre volee   Nsamu : segment 'Sept' retire
lettre volee   Nsatu : segment 'Faim' retire
lettre volee   Nsayi : segment 'joie' retire
lettre volee   Nsayi ye nani. : segment 'Oui.' retire
lettre volee   Nsende : segment 'épine' retire
lettre volee   Nsengo : segment 'pioche' retire
lettre volee   Nsi : segment 'Pays' retire
lettre volee   Nsieti : segment 'Comme' retire
lettre volee   Nsika : segment 'inviter' retire
lettre volee   Nsikulululu : segment 'invitation' retire
lettre volee   Nsikumusu : segment 'transe' retire
lettre volee   Nsoki : segment 'Jalousie' retire
lettre volee   Nsualu : segment 'promptitude' retire
lettre volee   Nsumbi : segment 'acheteur' retire
lettre volee   Nsunga : segment 'odeur' retire
lettre volee   Nsunia : segment 'chair' retire
lettre volee   Nsusu : segment 'Poule' retire
lettre volee   Ntangu : segment 'Midi' retire
lettre volee   Ntangu za ka(ka). : segment 'Parfois.' retire
lettre volee   Ntangu za zonso. : segment 'Toujours.' retire
lettre volee   Ntatu : segment 'troisièmement' retire
lettre volee   Ntete : segment 'premièrement' retire
lettre volee   Ntindu : segment 'façon' retire
lettre volee   Ntinu : segment 'vitesse' retire
lettre volee   Ntongua : segment 'cerveau' retire
lettre volee   Ntonto : segment 'répugnance' retire
lettre volee   Nzalu : segment 'Cuillère' retire
lettre volee   Nzanda : segment 'Beaucoup' retire
lettre volee   Nzietolo : segment 'pèlerinage' retire
lettre volee   Nzila : segment 'Route' retire
lettre volee   Nzindu : segment 'sentiments' retire
lettre volee   Nzitukulu : segment 'Ébahi' retire
lettre volee   Palangasa : segment 'désorganiser' retire
lettre volee   Palapala : segment 'Inquiet' retire
lettre volee   Palipali : segment 'Inquiet' retire
lettre volee   Palu : segment 'Écarquillant' retire
lettre volee   Pamu : segment 'Effrayant' retire
lettre volee   Panga : segment 'Habilement' retire
lettre volee   Pasu : segment 'Déchiré' retire
lettre volee   Pasuzuka : segment 'Éclater' retire
lettre volee   Patapata : segment 'Barbotant' retire
lettre volee   Patumuna : segment 'Jeter' retire
lettre volee   Pena : segment 'Mépriser' retire
lettre volee   Peno : segment 'Retroussant' retire
lettre volee   Pete : segment 'Aplati' retire
lettre volee   Pi : segment 'Silence' retire
lettre volee   Pindi : segment 'Assombri' retire
lettre volee   Pitakasa : segment 'déranger' retire
lettre volee   Potopoto : segment 'Boue' retire
lettre volee   Sa : segment 'Mettre' retire
lettre volee   Sadisa : segment 'aider' retire
lettre volee   Sadisi : segment 'Chef' retire
lettre volee   Saku : segment 'Apaisant' retire
lettre volee   Sala : segment 'Travailler' retire
lettre volee   Saleno. : segment 'Restez' retire
lettre volee   Salu : segment 'travail' retire
lettre volee   Sambula : segment 'Aiguiser' retire
lettre volee   Sana : segment 'Peigner' retire
lettre volee   Sanduku : segment 'malle' retire
lettre volee   Sangi masangi : segment 'forêt' retire
lettre volee   Sansa : segment 'Nourrir' retire
lettre volee   Sekesa : segment 'Étendre' retire
lettre volee   Sekisa : segment 'Polir' retire
lettre volee   Sekola : segment 'Verser' retire
lettre volee   Sekozola : segment 'Brûler' retire
lettre volee   Sekula : segment 'Verser' retire
lettre volee   Semba : segment 'Réprimander' retire
lettre volee   Sempo : segment 'Convenable' retire
lettre volee   Senga : segment 'Visiter' retire
lettre volee   Shima : segment 'Empêcher' retire
lettre volee   Shimba : segment 'Retenir' retire
lettre volee   Shimbilika : segment 'Étendre' retire
lettre volee   Shimbu : segment 'Tenant' retire
lettre volee   Shiri : segment 'Mettre' retire
lettre volee   Shisa : segment 'Laisser' retire
lettre volee   Sikulu · bisikulu : segment 'escabeau' retire
lettre volee   Sima : segment 'Interdire' retire
lettre volee   Singini : segment 'Vortex' retire
lettre volee   Sioso : segment 'collet' retire
lettre volee   Sita : segment 'tison' retire
lettre volee   Sokola : segment 'Détacher' retire
lettre volee   Sola : segment 'Choisir' retire
lettre volee   Sompa : segment 'Emprunter' retire
lettre volee   Suka : segment 'matin' retire
lettre volee   Suku : segment 'Postérieur' retire
lettre volee   Sulula : segment 'Déranger' retire
lettre volee   Sumbuka : segment 'Enjamber' retire
lettre volee   Sutula : segment 'Plier' retire
lettre volee   Ta : segment 'Dire' retire
lettre volee   Taata : segment 'père' retire
lettre volee   Tabula · burika · zenga · butika : segment 'casser' retire
lettre volee   Tala : segment 'Regarder' retire
lettre volee   Tambala, tshitambala, kitambala · bitambala. : segment 'Foulard.' retire
lettre volee   Tambula : segment 'Recevoir' retire
lettre volee   Tamuna : segment 'Écarter' retire
lettre volee   Tandu : segment 'haut' retire
lettre volee   Tanga : segment 'Lire' retire
lettre volee   Tela : segment 'goutte' retire
lettre volee   Tibisa : segment 'Défier' retire
lettre volee   Timbula : segment 'Rejeter' retire
lettre volee   Tina : segment 'Éviter' retire
lettre volee   Tinguna : segment 'Tromper' retire
lettre volee   Tiri : segment 'artère' retire
lettre volee   Tisama · kikuku : segment 'termitière' retire
lettre volee   Tiya : segment 'feu' retire
lettre volee   Tolola : segment 'Fracturer' retire
lettre volee   Toma : segment 'Beau' retire
lettre volee   Toto : segment 'sol' retire
lettre volee   Tsaba : segment 'Nager' retire
lettre volee   Tsala : segment 'Éparpiller' retire
lettre volee   Tsamuna : segment 'Renverser' retire
lettre volee   Tshibibu · bibibu : segment 'gorille' retire
lettre volee   Tshibuka : segment 'endroit' retire
lettre volee   Tshikoba · bikoba : segment 'Lèvre' retire
lettre volee   Tshikonko : segment 'coin' retire
lettre volee   Tshikumbi · bikumbi : segment 'Vierge' retire
lettre volee   Tshima · bima : segment 'chose' retire
lettre volee   Tshimbungu · bimbungu : segment 'hyène' retire
lettre volee   Tshimoko : segment 'Causerie' retire
lettre volee   Tshina · bina : segment 'Interdiction' retire
lettre volee   Tshindongo · bindongo : segment 'mouton' retire
lettre volee   Tshinkoso : segment 'Talon' retire
lettre volee   Tshinkuti : segment 'Habit' retire
lettre volee   Tshinkuti, kinkuti · binkuti. : segment 'Habit' retire
lettre volee   Tshisama · kisama · sama · bisama : segment 'termitière' retire
lettre volee   Tshitari : segment 'cascade' retire
lettre volee   Tshivumu : segment 'ventre' retire
lettre volee   Tshizingu · bizingu : segment 'vie' retire
lettre volee   Tsika : segment 'Inviter' retire
lettre volee   Tua : segment 'Taper' retire
lettre volee   Tuala : segment 'Apporter' retire
lettre volee   Tuba : segment 'Dire' retire
lettre volee   Tufuna : segment 'Épiler' retire
lettre volee   Tuka : segment 'Insulter' retire
lettre volee   Tuma : segment 'Commander' retire
lettre volee   Tumbu : segment 'Béni' retire
lettre volee   Tumpa : segment 'Remuer' retire
lettre volee   Tunga : segment 'Construire' retire
lettre volee   Tuta : segment 'Écraser' retire
lettre volee   Tutakasa : segment 'écraser' retire
lettre volee   Vinza : segment 'Oindre' retire
lettre volee   Vuanda : segment 'Demeure' retire
lettre volee   Vuaza : segment 'Pétrir' retire
lettre volee   Vuika : segment 'enfoncer' retire
lettre volee   Vuka : segment 'Échapper' retire
lettre volee   Vula : segment 'Défaire' retire
lettre volee   Vumbuka : segment 'Réveiller' retire
lettre volee   Vuna : segment 'Déraciner' retire
lettre volee   Vunga · mavunga : segment 'couverture' retire
lettre volee   Vungula : segment 'Ouvrir' retire
lettre volee   Vuza : segment 'transplanter' retire
lettre volee   Wa : segment 'Entendre' retire
lettre volee   Waya : segment 'Vouloir' retire
lettre volee   Widikila : segment 'Écouter' retire
lettre volee   Wirikila : segment 'obéir' retire
lettre volee   Wisa : segment 'Conseiller' retire
lettre volee   Wuinda : segment 'Gifler' retire
lettre volee   Wuna : segment 'Mentir' retire
lettre volee   Wunga : segment 'Paître' retire
lettre volee   Yaka : segment 'Manioc' retire
lettre volee   Yakamba : segment 'Vagabonder' retire
lettre volee   Yandi : segment 'Elle' retire
lettre volee   Yaula : segment 'Gémir' retire
lettre volee   Yebo : segment 'flâneur' retire
lettre volee   Yela : segment 'Mûrir' retire
lettre volee   Yele · mayele : segment 'intelligence' retire
lettre volee   Yidika : segment 'Fabriquer' retire
lettre volee   Yika : segment 'Ajouter' retire
lettre volee   Yimina : segment 'Défendre' retire
lettre volee   Yindula : segment 'Réfléchir' retire
lettre volee   Yirika : segment 'Faire' retire
lettre volee   Yititi : segment 'Obscur' retire
lettre volee   Yiza : segment 'accomplir' retire
lettre volee   Yoka : segment 'Brûler' retire
lettre volee   Yokele : segment 'Surpasser' retire
lettre volee   Yokesela : segment 'Passer' retire
lettre volee   Yubulu : segment 'Écorcher' retire
lettre volee   Yuki : segment 'carafe' retire
lettre volee   Yuma : segment 'Sécher' retire
lettre volee   Yundula : segment 'Nourrir' retire
lettre volee   Yunga : segment 'Voyager' retire
lettre volee   Zaba : segment 'Savoir' retire
lettre volee   Zabikisa : segment 'Informer' retire
lettre volee   Zabisa : segment 'Informer' retire
lettre volee   Zanga · mazanga : segment 'Étang' retire
lettre volee   Zangula : segment 'Élever' retire
lettre volee   Zanza · mazanza : segment 'nid' retire
lettre volee   Zaza : segment 'Trembloter' retire
lettre volee   Zeba : segment 'Voyager' retire
lettre volee   Zeka : segment 'Tourner' retire
lettre volee   Zezesa : segment 'Desserrer' retire
lettre volee   Zibika : segment 'Fermer' retire
lettre volee   Zimbakana : segment 'Oublier' retire
lettre volee   Zinga : segment 'Enrouler' retire
lettre volee   Zingu : segment 'vie' retire
lettre volee   Zita · mazita : segment 'Importance' retire
lettre volee   Zitisa : segment 'Respecter' retire
lettre volee   Zoba · mazoba · bizoba : segment 'idiot' retire
lettre volee   Zola : segment 'Aimer' retire
lettre volee   Zololo : segment 'Aimer' retire
lettre volee   Zu · mazu : segment 'Langue' retire
lettre volee   Zunga : segment 'Entourer' retire
suppression    entree A ma supprimee (doublon)
fusion         Abe yandi ni na? + Abe yandi ni na? · ambo yandi ni na? -> Abe yandi ni na?, ambo yandi ni na?
fusion ?       BA / Ba · maba : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Babakala / Bakala · babakala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Baka / Baka · tshibaka · kibaka · bibaka : formes communes mais sens disjoints
fusion         Baka · tshibaka · kibaka · bibaka + Kibaka · bibaka -> Baka, tshibaka, kibaka, bibaka
fusion ?       Bakala / Bakala · babakala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bakama / Baku · bakama : formes communes mais sens disjoints
fusion         Bakento + N’kento · bakento -> Bakento, N’kento
fusion ?       Bakisa / Bakisa · sadisa : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bakisa · sadisa / Sadisa : formes communes mais sens disjoints
fusion         Bakishina + Bakitina · bakishina -> Bakishina, Bakitina
fusion ?       Baku / Baku · bakama : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bakuluntu / Mukulu · n'kuluntu · bakuluntu · mukuluntu : formes communes mais sens disjoints
fusion         Bala + Muana · bala -> Bala, Muana
fusion ?       Bamika / Batamasa · namika · bamika · namatasa : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Banda / Banda · mabanda : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Banda · mabanda / Mabanda : formes communes mais sens disjoints
fusion         Bantu + Muntu · bantu -> Bantu, Muntu
fusion ?       Batamasa · namika · bamika · namatasa / Namika : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Batila / Batila · vuaza · sangasa : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Batila · vuaza · sangasa / Vuaza : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Belesa · bukisa / Belesa : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Beni / Beni · mabeni : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Beni · mabeni / Mabeni : formes communes mais sens disjoints
fusion         Biamvu + Kiamvu · biamvu -> Biamvu, Kiamvu
fusion ?       Biba / Tshiba · biba : formes communes mais sens disjoints
fusion         Bibanga + Kibanga · bibanga -> Bibanga, Kibanga
fusion         Bibungu + Tshibungu · bibungu -> Bibungu, Tshibungu
fusion ?       Bifu / Tshifu, kifu · bifu. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bifulu / Kifulu · tshifulu · bifulu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bifulu / Tshifulu, kifulu · bifulu. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bìkàká / Kaka · bikaka : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bikola / Kikola · bikola : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bikoyi / Tshikoyi · bikoyi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bikua / Tshikua · bikua : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bikua / Tshikua, kikua · bikua. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bima / Tshima · bima : formes communes mais sens disjoints
fusion         Bindongo + Tshindongo · bindongo -> Bindongo, Tshindongo
fusion ?       Bingulu / Bingulu · bibingulu : formes communes mais sens disjoints
fusion         Binkuti + Tshinkuti, kinkuti · binkuti. -> Binkuti, Tshinkuti, kinkuti
fusion ?       Bintu / Kintu · bintu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bintu / Tshintu · bintu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Binzu / Tshinzu, kinzu · binzu. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bisalu / Kisalu · tshisalu · salu · bisalu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bishi / Musi · muishi · bis · bishi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bisinzila / Sinzila · bisinzila : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bitini / Tshitini, kitini · bitini. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bitunga / Kitunga · bitunga : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bitunga / Tshitunga · bitunga : formes communes mais sens disjoints
fusion         Bote + Mbote · bote -> Bote, Mbote
fusion ?       Buala · mala / Mala : formes communes mais sens disjoints
fusion         Buatu + Buatu · matu -> Buatu, matu
fusion ?       Buatu / Matu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Buki · mbuki / Mbuki : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Buko / Buko · mako : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Buku / Buku · mabuku : formes communes mais sens disjoints
fusion         Buku · mabuku + Mabuku -> Buku, mabuku
fusion ?       Bulombi / Mpindu · bulombi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bumpula / Bumpula · bundiafu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Bungu / Bungu · mabungu : formes communes mais sens disjoints
fusion         Bununu + Butumu · bununu -> Bununu, Butumu
fusion         Buotana + Buotana · batana · vukana · vukasa · luatana -> Buotana, batana, vukana, vukasa, luatana
fusion ?       Buotana / Vukana : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Burika / Tabula · burika · zenga · butika : formes communes mais sens disjoints
fusion         Buwa + Luwa · buwa -> Buwa, Luwa
fusion ?       Dia dia? / Dia zololo? · Dia dia? : formes communes mais sens disjoints
fusion         Diki · meki + Meki -> Diki, meki
fusion ?       Dikila · yundula · tuila / Tuila : formes communes mais sens disjoints
fusion         Dikila · yundula · tuila + Yundula -> Dikila, yundula, tuila
fusion ?       Dimpa / Dimpa · mampa : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Dinkondi · mankondi / Mankondi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Dinu / Dinu · meno : formes communes mais sens disjoints
fusion         Dinu · meno + Meno -> Dinu, meno
fusion ?       Djoka / Djoka · bata : formes communes mais sens disjoints
fusion         Djoka + Djoka · vikuna · yandula -> Djoka, vikuna, yandula
fusion ?       Djoka / Vikuna : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Djoka / Yandula : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Fila / Fila · nata : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Fila · nata / Nata : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Fua / Fua · mafua : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Fua · mafua / Mafua : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Fuasa / Fuasa · buani : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Funda / Funda · fundana : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Funda · fundana / Fundana : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Fungu / Fungu · mafungu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Hata / Hata · mahata : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Hata · mahata / Mahata : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Hembo / Hembo · mahembo : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Jika / Zika · jika : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Jiku / Jiku · majiku : formes communes mais sens disjoints
fusion         Jima + Jima · kanga -> Jima, kanga
fusion ?       Jima / Kanga : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ka nzololo a ko. / Ka nzololo a ko · ngo nguani. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kaka / Kaka · bikaka : formes communes mais sens disjoints
fusion         Kakasi + Kakasi · bikakasi -> Kakasi, bikakasi
fusion         Kala + Yimina · kala -> Kala, Yimina
fusion ?       Kalu / Kalu · bikalu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kaluka / Kaluka · kueka : formes communes mais sens disjoints
fusion         Kamu + Kamu · makamu -> Kamu, makamu
fusion ?       Kanda / Kanda · makanda : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kibakala / Kibakala · tshibakala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kiese kie naku. / Mbote ! mu kiese wena? · kiese kie naku? : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kifulu / Kifulu · tshifulu · bifulu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kifulu · tshifulu · bifulu / Tshifulu : formes communes mais sens disjoints
fusion         Kikuku + Kikuku · bikuku -> Kikuku, bikuku
fusion         Kilenga + Kilenga · tshilenga · bilenga -> Kilenga, tshilenga, bilenga
fusion         Kilo + Kilo · thsilo · bilo -> Kilo, thsilo, bilo
fusion ?       Kisalu / Kisalu · tshisalu · salu · bisalu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kisalu · tshisalu · salu · bisalu / Salu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kisama / Tshisama · kisama · sama · bisama : formes communes mais sens disjoints
fusion         Kisu + Kisu · su -> Kisu, su
fusion ?       Kitunga / Kitunga · bitunga : formes communes mais sens disjoints
fusion         Kizongo · bizongo + Tshizongo · kizongo · bizongo -> Kizongo, bizongo, Tshizongo
fusion ?       Koka / Koka · makoka : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Koka · makoka / Makoka : formes communes mais sens disjoints
fusion         Koko + Koko · moko -> Koko, moko
fusion ?       Koko / Moko : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kola / Kola · sakalala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kola · sakalala / Sakalala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Koshi / Koshi · makoshi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Koto / Koto · bikoto : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Koto / Koto · makoto : formes communes mais sens disjoints
fusion         Koto · makoto + Makoto -> Koto, makoto
fusion         Ku mbaji + Ku mbaji · ha mbaji. -> Ku mbaji, ha mbaji.
fusion ?       Kuaka / Ngansua · kuaka : formes communes mais sens disjoints
fusion         Kuala + Kuala · makuala -> Kuala, makuala
fusion ?       Kuala / Makuala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kuku / Kuku · makuku : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kulu / Kulu · malu : formes communes mais sens disjoints
fusion         Kulu · malu + Malu -> Kulu, malu
fusion ?       Kumbi / Kumbi · makumbi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kumu / Kumu · mundeko : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Kutu / Kutu · makutu : formes communes mais sens disjoints
fusion         Kutu · makutu + Makutu -> Kutu, makutu
fusion ?       Laka / Laka · malaka : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Laki / Laki · malaki : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Laki · malaki / Malaki : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lala / Lala · malala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lala · malala / Malala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lambalala / Lambalala · yala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lambalala · yala / Yala : formes communes mais sens disjoints
fusion         Lami + Lami · malami -> Lami, malami
fusion         Lapi + Lapi · nsonokono · nsonso -> Lapi, nsonokono, nsonso
fusion ?       Lapi / Nsonokono : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lapi / Nsonso : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lembe / Lembe · malembe : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lembe · malembe / Malembe : formes communes mais sens disjoints
fusion         Luala + Luekesa · luala -> Luala, Luekesa
fusion ?       Lubamba / Lubamba · mbamba : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lubu / Lubu · mbu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ludimi / Ludimi · tudimi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lueka / Lueka · tueka : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lueka · tueka / Tueka : formes communes mais sens disjoints
fusion         Lufulu + Lufulu · tufulu -> Lufulu, tufulu
fusion         Lufumba + Lufumba · tufumba -> Lufumba, tufumba
fusion         Lufundusulu + Lufundusulu · tufundusulu -> Lufundusulu, tufundusulu
fusion         Lufungusulu + Lufungusulu · tufungusulu -> Lufungusulu, tufungusulu
fusion         Lufutu + Lufutu · tufutu -> Lufutu, tufutu
fusion ?       Luila / Luila · tuila : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Luila · tuila / Tuila : formes communes mais sens disjoints
fusion         Lukami + Lukami · nkami -> Lukami, nkami
fusion ?       Lukami / Nkami : formes communes mais sens disjoints
fusion         Lukandu + Lukandu · tukandu -> Lukandu, tukandu
fusion ?       Lukaya / Lukaya · makaya : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lukaya · makaya / Makaya : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Luke / Luke · tuke : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lukuba / Lukuba · tukuba : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lukuba · tukuba / Tukuba : formes communes mais sens disjoints
fusion         Lukuikulu + Lukwikilu · lukuikulu -> Lukuikulu, Lukwikilu
fusion         Lukuni + Lukuni · nkuni -> Lukuni, nkuni
fusion ?       Lukuni / Nkuni : formes communes mais sens disjoints
fusion         Lulendo + Lulendo · tulendo -> Lulendo, tulendo
fusion ?       Lumbembemba / Lumbembemba · tumbembemba : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lumbuetete · mbuetete / Mbuetete : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lumbumbu · mambumbu / Mambumbu : formes communes mais sens disjoints
fusion         Lumfikini + Lumfikini · tumfikini -> Lumfikini, tumfikini
fusion         Lumfimfini · mfimfini + Mfimfini -> Lumfimfini, mfimfini
fusion         Lundindi + Lundindi · tundindi -> Lundindi, tundindi
fusion ?       Lusafu · nsafu / Nsafu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lusaki · nsaki / Nsaki : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lusampa · sampa / Sampa : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lusembo · masembo / Masembo : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lusonso / Lusonso · nsonso : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lusonso · nsonso / Nsonso : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Luto / Luto · tuto : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lutundu · ntundu / Ntundu : formes communes mais sens disjoints
fusion         Luvu + Luvu · mvu -> Luvu, mvu
fusion ?       Luvu / Mvu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Luyi / Luyi · mayi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Luzala / Luzala · nzala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Luzala · nzala / Nzala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Lwonesa / Lwonesa! · bubote shiri · mia mbote yirikiri. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Muvu / Muvu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mamba / Mamba · ntinta : formes communes mais sens disjoints
fusion         Mavunga + Vunga · mavunga -> Mavunga, Vunga
fusion ?       Mazita / Zita · mazita : formes communes mais sens disjoints
fusion         Mbevo + Mbevo · belo -> Mbevo, belo
fusion ?       Mbuata / Mbuata · mbuata : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Milele / Mulele · milele : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Milele / Nlele · milele : formes communes mais sens disjoints
fusion         Milembo + Mulembo · milembo -> Milembo, Mulembo
fusion ?       Milumba / Mulumba · milumba : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mindele / Mundele · mindele : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mitima / Mutima · mitima : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mitima / Mutima, ntima · mitima. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Moyo / Moyo · mioyo : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mpashi / Mpasi · mpashi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mpasi / Mpasi · mpashi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mpeho / Tshini · mpeho : formes communes mais sens disjoints
fusion         Mpindu + Mpindu · bulombi -> Mpindu, bulombi
fusion ?       Mpomo / Nana · mpomo : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mpuana / Ndiku · nduku · mpuana · nguala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mu nkia bungu. / Nki · mu nki · mu nkia bungu. : formes communes mais sens disjoints
fusion         Mua nto + Mua nto · muila. -> Mua nto, muila.
fusion ?       Muela / Muela · miela : formes communes mais sens disjoints
fusion         Muisi + Muisi · muishi -> Muisi, muishi
fusion         Mukulu + Mukulu · n'kuluntu · bakuluntu · mukuluntu -> Mukulu, n'kuluntu, bakuluntu, mukuluntu
fusion ?       Mukulu / Mukuluntu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mulele / Mulele · milele : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mulumba / Mulumba · milumba : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Mundele / Mundele · mindele : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Munganga / Munganga · tunganga : formes communes mais sens disjoints
fusion         Munkiobo + Munkiobo · mungunda -> Munkiobo, mungunda
fusion         Munturia + Munturia · minturia -> Munturia, minturia
fusion ?       Mushikimbila / Mushikimbila · mishikimbila : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Musi / Musi · muishi · bis · bishi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Muti / Muti · miti : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Muti / Muti · nti : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Muti / N'ti · muti : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Muti / N'ti · muti · miti : formes communes mais sens disjoints
fusion         Muti · miti + N'ti · muti · miti -> Muti, miti, N'ti
fusion         Mutima + Mutima · mitima -> Mutima, mitima
fusion ?       Na / Nani? · na? : formes communes mais sens disjoints
fusion         Nana + Nana · mpomo -> Nana, mpomo
fusion         Nani? + Nani? · na? -> Nani?, na?
fusion ?       Ndala / Ndala · mandala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ndiku / Ndiku · nduku · mpuana · nguala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ndiku · nduku · mpuana · nguala / Nduku : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ndiku · nduku · mpuana · nguala / Nguala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ngansua / Ngansua · kuaka : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ni ta mona. / Ni ta mona. · mbo ni mona. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nkaji / Nkaji · n'kento wa kuela. : formes communes mais sens disjoints
fusion         Nkaka + Nkaka · bankaka -> Nkaka, bankaka
fusion ?       Nkama / Nkama · mikama : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nkeshi / Nkesi · nkeshi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nki / Nki? · a nsi? : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nki / Nki · mu nki · mu nkia bungu. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nki / Nki · nthsi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nkia / Nkia · ntshia : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nlele / Nlele · milele : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nlongi / Nlongi · milongi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nsa / Nsa · musa : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nuni / Nuni · banuni : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nzari / Nzari · nzadi : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Nzololo na suba. / Nzololo na suba. · suba nzololo suba. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Pamu / Pamu · bipamu : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Saku / Saku · masaku : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Sala / Sala · masala : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Sekola / Tombola · sekola : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ta / Ta · tela : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ta · tela / Tela : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ta zonzeno / Ta zonzeno! · tua zonzeno. : formes communes mais sens disjoints
fusion         Tabula · burika · zenga · butika + Zenga -> Tabula, burika, zenga, butika
fusion ?       Tisama / Tisama · kikuku : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Tshima / Tshima · bima : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Tshitari / Tshitari · bitari : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Tualakasa / Tualakasa · tualakana : formes communes mais sens disjoints
fusion         Tuema + Tuema · bebela -> Tuema, bebela
fusion         Tutu + Tutu · matutu -> Tutu, matutu
fusion ?       Vuku / Vuku : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Ya me. / Ya meno · ya me. : formes communes mais sens disjoints
fusion ?       Yamika · yumisa / Yumisa : formes communes mais sens disjoints
fusion         Yelo + Yevo · yelo -> Yelo, Yevo
fusion ?       Yuma / Yuma · mayuma : formes communes mais sens disjoints
fusion         Zandu + Zandu · mazandu -> Zandu, mazandu
fusion ?       Zanza / Zanza · mazanza : formes communes mais sens disjoints
fusion         Zika + Zika · jika -> Zika, jika
fusion ?       Zita / Zita · mazita : formes communes mais sens disjoints
pluriel        Ba | maba : palmiers | Palm tree(s) ; palm trees
pluriel        Baka, tshibaka, kibaka | bibaka : mur(s) | wall(s)
pluriel        Bakala | babakala : Mâle(s) ; homme(s) ; époux(s) ; garçon(s) ; mari(s) | Male(s) ; man men(s) ; husband(s) ; boy(s)
pluriel        Muntu | bantu : personnes ; être humain | people(s) ; Person(s) ; human being(s)
pluriel        Bavu | bibavu : herminette(s) | adze(s)
pluriel        Belezi | babelezi : belge(s) | Belgian(s)
pluriel        Beni | mabeni : seins | Breast(s) ; breasts
pluriel        Kiamvu | biamvu : ponts | Bridges ; bridge(s)
pluriel        Kibanga | bibanga : Petites lianes (pluriel) ; mentons | Small vines (plural) ; chins ; chin(s)
pluriel        Bidiki | bibidiki : Brique(s) | Brick(s)
pluriel        Bimbu | bibimbu : dette(s) | Debt(s)
pluriel        Tshindongo | bindongo : Moutons | Sheep(s)
pluriel        Bingulu | bibingulu : Lieu de chasse ; instrument de chasse | Hunting ground(s) ; hunting instrument(s)
pluriel        Boria | maboria : tiques | tick(s) ; ticks
pluriel        Buko | mako : bru, gendre, beaux-parents, parenté par le mariage | daughter(s) ; son-in-law(s) ; in-laws ; kinship by marriage
pluriel        Buku | mabuku : livres | book(s) ; books
pluriel        Bungu | mabungu : motif(s) | Reason(s) ; motive(s)
pluriel        Dimpa | mampa : pains | Bread (sing ; bread(s) ; breads)
pluriel        Fua | mafua : patrimoine(s) ; bien(s) | inheritance(s) ; heritage(s) ; asset(s)
pluriel        Hata | mahata : Village(s) | 
pluriel        Hembo | mahembo : épaules | Shoulder(s) ; shoulders
pluriel        Hisi | bihisi : Os | Bone(s)
pluriel        Jibuku | bijibuku : membrane entourant les poumons | Pleura(s) ; membrane surrounding the lungs
pluriel        Jiku | majiku : L'âtre, endroit où l'on fait le feu ; foyer | The hearth, place where fire is made ; home(s) ; a household
pluriel        Jimi | majimi : enceinte(s) | pregnancy ; pregnant(s)
pluriel        Jita | majita : poids | Importance(s) ; weight(s)
pluriel        Kaka | bikaka : chouette(s) | Owl(s)
pluriel        Kakasi | bikakasi : amère ; amertume(s) | Bitter(s) ; bitterness
pluriel        Kalaka | makalaka : érudits | scholar(s) ; scholars
pluriel        Kalu | bikalu : escalier | Ladder(s) ; stairs
pluriel        Kamu | makamu : fièvre | fever(s)
pluriel        Kanda | makanda : Famille(s) | Family
pluriel        Kazu | makazu : Noix de cola | Kola nut(s)
pluriel        Kidukia | bidukia : tourterelle(s) | turtledove(s)
pluriel        Kieta | bieta : Défaut du corps | Physical defect(s)
pluriel        Kifua | bifua : formes | Form(s) ; forms
pluriel        Kihota | bihota : conjonctivite(s) | conjunctivitis
pluriel        Kikoba | bikoba : lèvres | Lip(s) ; lips
pluriel        Kikola | bikola : petite plante(s) | vegetable(s) ; small plant(s)
pluriel        Kikuku | bikuku : termitière | Kitchen(s) ; termite mound(s)
pluriel        Kikumbi | bikumbi : Rite de passage ; rites de passage | Coming-of-age ritual(s) ; coming-of-age rituals
pluriel        Kilembo | bilembo : Une nasse pour la pêche | fishing trap(s)
pluriel        Kilenga, tshilenga | bilenga : paresseux(s) ; fainéant(s) | idle(s) ; lazy
pluriel        Kilo, thsilo | bilo : groupement(s) | group(s) ; gathering(s)
pluriel        Kilobi, tshilobi | bilobi : chercheur(s) | Fisherman(s) ; seeker(s)
pluriel        Kilongiki, tshilongiki | bilongiki : élève(s) ; étudiant(e) | learner(s) ; student(s) ; pupil(s)
pluriel        Kilongisi, thsilongisi | bilongisi : Enseignant(e) ; professeur(s) ; initiateur(s) | Teacher(s) ; professor(s) ; initiator(s)
pluriel        Kilongokelo, tshilongokelo | bilongokelo : Lieu d'apprentissage(s) | Place of learning
pluriel        Kilue | bilue : poterie(s) | Pottery
pluriel        Kimangu, tshimangu | bimangu : miracle(s) | Wonder(s) ; miracle(s)
pluriel        Kimfinia | bimfinia : pincement(s) | pinch(s)
pluriel        Kimvinzingila | bimvinzingila : sphère | sphere(s) ; realm(s)
pluriel        Kindiongoloko | bindiongoloko : tourbillon dans l'eau | whirlpool(s)
pluriel        Kinionia | binionia : petite fourmi(s) | small ant(s)
pluriel        Kinkuêlankuela | binkuêlankuela : personne volage(s) | fickle person(s)
pluriel        Kintangulu | bintangulu : tableau(s) | board(s)
pluriel        Kintinu | bintinu : royaume(s) | kingdom(s)
pluriel        Kisalu, tshisalu, salu | bisalu : travaux(s) | Work(s) ; works
pluriel        Kitemo, tshitemo | bitemo : Tontine(s) | 
pluriel        Kizengi | bizengi : imbéciles | fool(s) ; fools
pluriel        Kizongo, tshizongo | bizongo : coup de fusil ; coups de fusil | gunshot(s) ; gunshots
pluriel        Konko | makonko : sauterelles | Grasshopper(s) ; grasshoppers
pluriel        Koto | bikoto : bec(s) | Beak(s)
pluriel        Koto | makoto : genoux(s) | Knee(s) ; knees
pluriel        Kuala | makuala : hareng(s) | herring(s)
pluriel        Kuele | makuele : Gilet(s) | Vest(s) ; waistcoat(s)
pluriel        Kuku | makuku : pierre du foyer ; pierres du foyer | hearth stone(s) ; hearth stones
pluriel        Kumbi | makumbi : voitures | Car(s) ; cars
pluriel        Kutu | makutu : oreilles | ear(s) ; ears
pluriel        Laka | malaka : gorges | throat(s) ; throats
pluriel        Laki | malaki : jour(s) | Date(s) ; day
pluriel        Lami | malami : fil de fer ; Fil(s) de fer | Phone(s) ; wire(s) ; Wire(s)
pluriel        Ludimi | tudimi : langues (organe) | tongue(s) ; tongues (organ)
pluriel        Lueka | tueka : environ(s) ; sens ; orientation(s) | One side(s) ; approximately ; direction(s) ; orientation(s)
pluriel        Lufulu | tufulu : socle(s) | pedestal(s) ; base(s)
pluriel        Lufumba | tufumba : habitation en demi-cercle avec un toit de chaume pour réguler la température, tente ; habitation en demi-cercle avec un toit de chaume, tente | semi-circular dwelling with thatched roof ; tent(s) ; Semi-circular dwelling with thatched roof for temperature regulation, tent
pluriel        Lufundusulu | tufundusulu : tribunal, lieu de jugement et de confession | tribunal(s) ; place of judgment and confession ; place of judgement and confession
pluriel        Lufutu | tufutu : salaire ; ambiance(s) ; animation intense(s) ; événement marquant(s) ; virulence, colère, complication, poussière soulevée par les pieds, agitation ; Virulence, colère, complication, poussière soulevée par les pieds, agitation / Difficulté à grandir, lenteur | Payment(s) ; salary ; intense atmosphere(s) ; striking event(s) ; virulence, anger, complication, dust raised by feet, agitation ; Virulence, anger, complication, dust raised by feet / Difficulty growing, slowness
pluriel        Luhe | mahe : brin d'herbe(s) | grass ; blade of grass
pluriel        Luila | tuila : lézard(s) | lizard(s)
pluriel        Lukaka | tukaka : Pangolin(s) | 
pluriel        Lukandu | tukandu : arc-en-ciel(s) | rainbow(s)
pluriel        Lukaya | makaya : billet de banque ; feuilles ; billets de banque | leaf(s) ; banknote(s) ; leaves ; banknotes
pluriel        Luke | tuke : tissu écarlate(s) | scarlet cloth(s)
pluriel        Lukilazi | tukilazi : queue d'un poisson | fish tail(s)
pluriel        Lukoka | tukoka : croûte(s) | crust(s) ; scab(s)
pluriel        Lukombo | tukombo : balai(s) | broom(s)
pluriel        Lulendo | tulendo : amour-propre ; fierté(s) ; pouvoir ; puissance(s) ; orgueil(s) ; possibilité(s) ; facilité d'exécuter | Self-esteem(s) ; pride(s) ; sense of power ; power, might, pride, possibility, ease of execution ; power(s)
pluriel        Lumbumbuzi | tumbumbuzi : taupe(s) | mole (animal)
pluriel        Lumfikini | tumfikini : Chauve-souris | Bat(s) ; Bat(s)
pluriel        Lundala | mandala : rameau de palmier | Palm branch(s) ; palm frond(s)
pluriel        Luoni | tuoni : Moment avant le crépuscule ; aurore | Moment before twilight ; dawn(s)
pluriel        Lusampasampa | tusampasampa : huppe(s) | Mane(s) ; crest(s)
pluriel        Lusembo | masembo : Blâme(s) | Blame(s) ; reproach(s)
pluriel        Lusembo | tusembo : bénédictions | blessing(s) ; blessings
pluriel        Lusemo | tusemo : bénédiction(s) | blessing(s)
pluriel        Luyi | mayi : petite gifle(s) | light slap(s)
pluriel        Luzabu | tuzabu : La connaissance, la culture, le savoir, la science | Knowledge(s) ; culture(s) ; learning(s) ; science(s)
pluriel        Luzolanu | tuzolanu : Amitié(s) | Friendship(s)
pluriel        Vunga | mavunga : couvertures | Blankets ; blanket(s)
pluriel        Mulembo | milembo : doigts | Fingers ; Finger(s)
pluriel        Mubasa | mibasa : flèche(s) | arrow(s)
pluriel        Mubati | mibati : pantalon(s) | trousers
pluriel        Mubobela | mibobela : fumier | Rot(s) ; manure(s)
pluriel        Mufide | mifide : mangue très mûre ; appétissante(s) | Very ripe mango ; appetizing(s)
pluriel        Mukala | mikala : tombe(s) | Tomb(s) ; grave(s)
pluriel        Mukambakani | mikambakani : Le croisement, angine, inflammation de la gorge | Crossroad(s) ; tonsillitis ; throat inflammation(s)
pluriel        Mukokoti | mikokoti : cocotiers | coconut tree(s) ; coconut trees
pluriel        Mukulu, n'kuluntu, mukuluntu | bakuluntu : ancien(s) | elder(s)
pluriel        Mulala | milala : orangers | orange tree(s) ; orange trees
pluriel        Muleke | baleke : Un(e) cadet(te) ; plus jeune(s) | younger one(s) ; junior(s)
pluriel        Mulele | milele : pagnes ; habit(s) ; habits | Loincloth(s) ; wrap(s)
pluriel        Mulendi | milendi : cadavre | Remains ; corpse(s)
pluriel        Mumanga | mimanga : manguiers | mango tree(s) ; mango trees
pluriel        Mundele | mindele : blancs | White person(s) ; white people(s)
pluriel        Mundjula | mindjula : Profanateur de tombe | Grave desecrator(s)
pluriel        Muniche | miniche : Canne à sucre ; cannes à sucre | Sugar cane(s) ; sugar canes
pluriel        Munkondi | minkondi : bananiers | banana tree(s) ; banana trees
pluriel        Munkua | bankua : Possesseur(s) | Owner(s) ; possessor(s)
pluriel        Munturia | minturia : sangsue(s) | leech(s)
pluriel        Mupapaayi | mipapaayi : papayers | papaya tree(s) ; papaya trees
pluriel        Musafu | misafu : safoutiers | safou tree(s) ; safou trees
pluriel        Musavoka | misavoka : avocatiers | avocado tree(s) ; avocado trees
pluriel        Mutekolo | batekolo : petit-enfant(s) ; petits-enfants | grandchild(s) ; grandchildren(s)
pluriel        Muti, n'ti | miti : arbres ; Arbre(s) | tree(s) ; trees ; Tree(s)
pluriel        Mutima | mitima : Cœur | Heart(s)
pluriel        Mutondia | mitondia : anguille(s) | eel(s)
pluriel        Mutshila | mitshila : queue d'animal(s) ; queues | animal tail(s) ; tails
pluriel        Nkaka | bankaka : grand-mère ; grand-père maternel(le) ; grand-parent(s) ; grands-parents | Whole(s) ; maternal grandparent(s) ; grandparent(s) ; grandparents
pluriel        Nzita, muzita | mizita : paquet(s) | package(s) ; parcel(s)
pluriel        Saka | bisaka : Piège à rats | Rat trap(s)
pluriel        Saku | masaku : Piqûre douloureuse(s) | Painful sting(s)
pluriel        Salulu | bisalulu : récipient(s) | container(s) ; vessel(s)
pluriel        Sanu | bisanu : Peigne(s) | Comb(s)
pluriel        Sese | masese : Terrain sablonneux(s) | Sandy ground(s)
pluriel        Sikulu | bisikulu : rondin(s) | stool(s) ; step stool(s) ; log(s)
pluriel        Simu | masimu : Berge opposée(s) | Opposite bank (of a river)
pluriel        Sinzila | bisinzila : Souche(s) | Stump(s)
pluriel        Titi | matiti : Herbe(s) | Grass
pluriel        Tshiba | biba : Couvercle d'une casserole | Pot lid(s)
pluriel        Tshibibu | bibibu : gorilles | gorilla(s)
pluriel        Tshifundu | bifundu : Estomac(s) | Stomach(s)
pluriel        Tshikaku | bikaku : enclos | pen(s) ; enclosure(s)
pluriel        Tshikoba | bikoba : lèvres | Lip(s) ; lips
pluriel        Tshikoyi | bikoyi : plainte(s) | complaint(s)
pluriel        Tshikumbi | bikumbi : vierges | Virgin(s) ; virgins
pluriel        Tshima | bima : choses | thing(s) ; things
pluriel        Tshimbungu | bimbungu : hyènes | hyena(s)
pluriel        Tshimpala | bimpala : Jalousie(s) | Jealousy
pluriel        Tshimpati | bimpati : Personne renfermée(s) ; nom d'un papillon psychide | Withdrawn person, name of a bagworm moth
pluriel        Tshimpene | bimpene : Nudité(s) | Nudity
pluriel        Tshina | bina : tabou(s) | Prohibition(s) ; taboo(s)
pluriel        Tshisama, kisama, sama | bisama : termitières | termite mound(s)
pluriel        Tshizingu | bizingu : existence(s) | Life(s) ; existence(s)
pluriel        Tutu | matutu : souris | mouse(s) ; mice(s)
pluriel        Yele | mayele : la maturité émotionnelle et mentale | Intelligence(s) ; emotional and mental maturity
pluriel        Yuma | mayuma : dispute(s) | dispute(s) ; quarrel(s)
pluriel        Zandu | mazandu : marché(s) | market(s)
pluriel        Zanga | mazanga : lac(s) ; marais ; marécage(s) | Pond(s) ; lake(s) ; swamp(s) ; marsh(s)
pluriel        Zanza | mazanza : nids | nest(s) ; nests
pluriel        Ziku | maziku : foyer | home(s) ; household(s)
pluriel        Zimi | mazimi : grossesse(s) | pregnancy
pluriel        Zita | mazita : poids | Importance(s) ; weight(s)
pluriel        Zoba | mazoba, bizoba : quelqu'un de peu intelligent | fool(s) ; someone of low intelligence
pluriel        Zongo | bizongo : coup de fusil | gunshot(s)
pluriel        Zu | mazu : bruit(s) ; voix(s) ; bruits ; langues | language(s) ; noise(s) ; voices ; languages
notes          262 notes rendues bilingues
lettrine       Pictures/DED8D0C9A11F4057A1B846DC2AAD11E0.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/C3C200CDCD594DF6BC295EA3B3774075.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/A8CF2CFBC75E4983B7FE6439BD8C7381.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/CA0FEC3A47B14B7D98B1ACE1370D9697.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/1B049CEDB9484C62A851457DFE206AF6.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/6565F195AD444B1DB81733421B6016F1.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/1E671BB45653409AAEA7A7CCEEDAB3B2.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/98252D9E9A9848E287D487AC7FFF9BAF.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/91E0B848441A4E159D0E7BDC8F3E1A6C.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/27EAFDD128F4495B88D2DCFA2B2B5F66.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/9A0EC6AC9E5C48B8BC570147C3DC8C19.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/990396FA983B493596E7A173B52F795A.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/30F33E723AA1424E826EF1A6645BCCC7.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/2A55F48FDB2F426CA1F3262F75861FEC.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/575BE95DE57C48BBAD9F76BC8E46F00A.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/6355BB892CF24154AACB6EE5616EA6B6.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/599FE44B67E34339ADCBF4484FBBCF40.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/AE53055DDCAC404FBD7A595563A9CA9F.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/06555804A9E9470C9A1EB5804296BF80.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/B94BB04BD83948248BEF7E010688B355.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/613C1343D22945409B57BBEC3A1A786C.png remplacee (glyphe seul)
lettrine       Pictures/800F6D6C018E4CBAA212FF5508977661.png remplacee (glyphe seul)